e se você quer rejeitar a preocupação
viver em paz não Assuma a vida de
ninguém esse tem sido um dos motivos de
tanta preocupação de doenças assumir a
vida dos outros você pode ajudar Mateus
16 24 manda a gente levar nossa Cruz em
uma cruz dos outros tem que levar minha
cruz lá dos outros você ajuda você até
participa você se doa mas assumir não a
hora que você assumir a vida de alguém
te prepara para
preocupação em dose dupla e estragar sua
vida tá ouvindo mãe tá ouvindo o pai
problemas conjugais sérios vai que quer
mães ou pais que não fez a ruptura com o
filho e ele continua com agenda voltada
a toda em cima do filho e a Bíblia me
ensina que a prioridade do homem é a
mulher EA Claridade da mulher é o marido
tá na Bíblia isso Mateus 7 Versículo 32
33 Claro irmão mas ninguém aqui é
ignorante O Livro do Bebê o neném Aquele
é um período de prioridade mas não é uma
vida de prioridade eu não tô falando
disso eu tô falando de mulheres que
estragam seu casamento tá de frio e de
ordens que estragam seu casamento que se
você tá errado equivocado você tá
preocupado demais com uma coisa que não
te pertence' nós não criamos os filhos
para nós nós queremos filhos para os
outros mas não queremos que eles
pregaram mensagem
e outra coisa que eu vou dizer quando
você assumir a vida de alguém você ao
invés de ajudar você prejudica porque
você tá dizendo que aquela pessoa não
crescer você é o invés de fazer a teu
filho crescer você faz ele ficar medir o
que independente e o ser humano busca
lugar de conforto mesmo que seja na
enfermidade assumir a vida vai que se
acaba para sumida diferente geralmente
acaba acaba com a sua vida meu irmão
você fez as escolhas da sua vida e você
vai ter uma notícia que eu vou te dar na
hora que teu filho tua filha achar a
cara-metade bye baby tchau
como está meu irmão não são os filhos
que em tesourão para os pais mas os pais
que tesourão para os filhos são os pais
que constrói aprofundar anda rapaz ela
Vão bora Vão bora Vão bora toca vida eu
te ajudo aqui se você assumir a vida de
alguém vocês traga a sua E vai um monte
de preocupação e não vai mais ter paz
ver se eu acho que se desgastam na vida
por causa disso